Repository: ewin66/Katrin-CRM
Catalog: src/Katrin.Win.MainModule/Views/ProjectTask/TaskEffortDetailView.*.resx
Languages: zh_cn

# colRecordPerson.Caption
source: RecordPerson
zh_cn: 记录人

# colDescription.Caption
source: Description
zh_cn: 描述

# ActualInputTextEdit.Properties.Mask.EditMask
source: f1
zh_cn: [1-9]{1}\d{0,9}[.]?\d{0,1}|0[.]\d{0,1}|0

# EffortTextEdit.Properties.Mask.EditMask
source: f1
zh_cn: [1-9]{1}\d{0,9}[.]?\d{0,1}|0[.]\d{0,1}|0

# OverTimeTextEdit.Properties.Mask.EditMask
source: f1
zh_cn: [1-9]{1}\d{0,9}[.]?\d{0,1}|0[.]\d{0,1}|0

# itemForiterationName.CustomizationFormText
source: Iteration Name
zh_cn: layoutControlItem4

# itemForiterationName.Text
source: Iteration Name
zh_cn: 迭代名称

# itemForTaskName.CustomizationFormText
source: Task Name
zh_cn: layoutControlItem5

# itemForTaskName.Text
source: Task Name
zh_cn: 任务名称

# itemForRemainderTime.Text
source: Remainder Time
zh_cn: 剩余工作量

# ItemForActualInput.Text
source: Actual Input
zh_cn: 实际投入

# ItemForOverTime.Text
source: Over Time
zh_cn: 加班产出

# ItemForDescription.Text
source: Description
zh_cn: 描述

# itemForProjectName.CustomizationFormText
source: Project Name
zh_cn: layoutControlItem3

# itemForProjectName.Text
source: Project Name
zh_cn: 项目名称

# ItemForActualWorkHours.CustomizationFormText
source: Actual Work Hours
zh_cn: 计划工时

# ItemForActualWorkHours.Text
source: Actual Work Hours
zh_cn: 计划工时

# ItemForRecordOn.Text
source: Record On
zh_cn: 工作日期

# ItemForEffort.Text
source: Effort
zh_cn: 有效产出

# GeneralGroup.Text
source: General
zh_cn: 基本信息

# layoutControlGroup1.CustomizationFormText
source: History Record
zh_cn: layoutControlGroup1

# layoutControlGroup1.Text
source: History Record
zh_cn: 历史记录
